# Module9
Module9


Задание 1

Создать JavaFX приложение в окне которого есть:
поле для ввода текста 
кнопка - search.  
При нажатии очищаются предыдущие результаты поиска(если есть) и загружаются новые в асинхронном потоке.
Программа должна использовать YouTube API для отображения результатов поиска видео.

В результатах должно содержаться: 
Название видео 
Название канала 
Дата публикации 

Кнопка - View. При нажатии на которую воспроизводиться видео в окне программы.


Задание 2

В результатах поиска добавляется 5-ый элемент - изображение из видео (thumbnails)
Во время загрузки изображений программа не должна зависать, что значит - загрузка должна выполняется НЕ в главном потоке программы.


Задание 3 (дополнительно)

Добавить в приложение кнопку - advanced.  
Находиться она должна справа от кнопки search.  
После нажатия на эту кнопку на экране должны отобразиться дополнительные поля: 
maxResults. Максимальное кол-во результатов в выдаче. 
Кол-во дней. Если видео было опубликовано раньше чем Х дней назад, значит его не надо отображать в поиске. 


Задание 4 (дополнительное - high level)

В результатах поиска поле - Название канала должно быть кликабельным. 
При нажатии на него, в программе пропадает отображение результатов поиска.  
Вместо них отображается информация канала на весь экран приложения. 

Элементе экрана Канала: 
Поле для ввода в поиск (как в задании 1) 
Кнопка - search (как в задании 1) 
Кнопка - advanced (как в задании 3) 
Аватарка канала 
Название канала 
Описание канала 
Список из 10 последних загруженных видео. В списке каждое видео состоит из: 
Название видео 
Название канала 
Дата публикации 
Кнопка - View. При нажатии на которую воспроизводиться видео в окне программы. 


Задание 5 (дополнительное - super high level)

Программа хранит историю поведения пользователя и дает возможность пользователю вернуться на предыдущую страницу подобно принципу в браузере.

В верхнем углу программы добавляется 2 кнопки: 
назад. Перемещает назад по истории 
вперед. Перемещает вперед по истории. 
